PEMBELAJARAN HARI INI ADALAH TENTANG IFRAME

iframe tuh sama kayak iphone atau icolor ca? ya bukan dongg.
jadi i frame ituu kayak kita menampilkan sedikit halaman website di halaman kita. for example misalkan kita punya
website tutorial coding, nah disitu ada tutorial tertulisnya dari awal sampe akhir, kebetulan juga kita punya konten
youtube tutorial coding tersebut, nah itu bisa ditampilin di website kita dengan menggunakan iframe, nanti ukurannya
bisa kita sesuaikan. nih bentuk format iframe tuh gini.

<iframe src="https://youtube.com" height="480" width="240></iframe>

loh ca itu kok isi kontennya kosong? good, jadi itu kurang lebih sama kayak tag <img> jadi kita menampilkan 
kontennya di bagian attribute, lebih tepatnya di bagian src sama kayak tag <img>.
dan disini bisa ngatur ukuran juga sesuai dengan yang kalian mau.

oiya ada catatan kalo disini gabisa semua website ditampilin menggunakan iframe, kayak youtube itu gabisa ditampilin
twitter juga, mungkin mereka punya keamanan biar ga bisa segampang itu buat diakses.

udah si gitu aja wkwkwk

pokoknya ini buat menampilkan halaman website lain di sebagian halaman website kita.
