PADA PEMBELAJARAN KALI INI ADALAH TENTANG FORM PENGISIAN INPUT KHUSUSNYA TEXT

jadi kalo kita mau melakukan pengisian data atau membuat sebuah form pada website, kita perlu membuat sebuah tag
bernama 

<form></form>

tag ini akan memberi tahu pada website bahwa yang ada di dalam tag ini adalah berisi input yang ada pada form dan 
dapat dikirimkan menjadi data.

kemudian untuk membuat inputan text atau text field untuk mengisi text yang tidak terlalu panjang seperti data-
data nama, username, password, atau data yang tidak seperti paragraph kita bisa menggunakan tag input, bentuk tagnya
seperti ini

<input type="text" placeholder="username" value="eca">

ya benar, tag input ga pake tag penutup, dan kalo kalian mau kasih nilai defaultnya bisa bikin attribute yang 
namanya value, disana kalian bisa isi nilai defaultnya, terus kalo mau bikin place holder buat ngasih tau input
ini buat ngisi data apa, itu bisa kalian tambahin attribute placeholder terus kalian isi pesannya, yang paling 
penting nih namanya attribute type, ini adalah attribute untuk menentukan inputan ini akan menerima inputan atau
data apa, entah text, password, hidden, dll.

kemudian kalo kita mau ngisi data yang mempunyai banyak data atau banyak kalimat seperti paragraf atau biodata,
disarankan atau best practicenya menggunakan tag yang namanya

<textarea placeholder="isi biodata disini" cols="30" rows="10">nih defaultnya</textarea>

keliatan kan ya perbedaannya disini, kalo input gapake tag penutup kalo textarea dia paka tag penutup, buat ngasih
place holder atau informasi untuk diisi apa text area ini bisa kita tambahkan attribute placeholder, dan untuk 
membuat nilai default kita bisa langsung mengisi di isi konten atau diantara tag pembuka dan penutup. 
kita juga bisa mengatur ukuran dari textarea ini. tetapi caranya tidak dengan menggunakan height, dan width.
melainkan menggunakan cols dan rows. ini untuk menentukan berapa jumlah kolom dan baris yang akan digunakan pada
textarea.

