KESIMPULAN CARA MENAMPILKAN GAMBAR DI HTML

jadi cara menampilkan gambar di html adalah cara paling mudah dibangingkan menampilkan di tempat lain, kayak 
android misalnya. disini tuh gampang banget, tinggal pake tag yang namanya <img>. 

seriously? <img> doang? tag penutupnya mana ca? nahh untuk img emang ga make tag penutup, ini udah bawaan dari sana.
terus cara kita isi konten gambarnya gimana dong ca kalo gitu? oke sini gw jelasin.
jadii inget kan tadi, selain ditengah tag ada something called attribute? nah kita bakal naroh lokasi gambar kita 
di attribute inii.
jadi kalo nampilin gambar tuh yang kita tulis cuma lokasi dan nama dari gambar tersebut. nih contohnya

<img src="img/bondol.jpg" alt="gambar default">

1. attribute src adalah attribute dimana kita ngasih tau letak, dan juga nama file yang akan kita tampilkan.
2. jika gambar yang ingin kita load ada didalam sebuah folder, kita hanya perlu menambahkan nama folder sebelum
	nama gambar, contohnya
	src="file/subfile/bondol.jpg"
3. attribute alt berfungsi apabila gambar yang ditampilkan di web tidak berhasil ditampilkan pada sisi user
4. contoh penggunaan attribute alt adalah seperti ini
	alt="gambar default"
5. apabila gambar tidak dapat diload atau ditampilkan, maka akan memunculkan tulisan "gambar default"