KESIMPULAN DARI ATRIBUT LINK PADA TAG DI HTML

jadi cara agar kita bisa mengarahkan user ke sebuah halaman baru, halaman lain, atau bahkan website lain adalah
dengan cara menambahkan atribut pada tag yang ada di html, pada kasus ini biasanya saya menggunakan tag <a></a>

atribut tuh apa sih? kamu nanya? kamu bertanya-tanya? oke sini aku kasih tau ya
atribut adalah tambahan pada tag yang ada di html yang berfungsi untuk menambahkan fitur pada tag yang ada.
contohnya seperti apabila di klik akan ada aksi, atau untuk menambahkan style, dan juga memindahkan kita ke halaman
lain. bentuk dari attribut tuh kurang lebih kayak gini

<tag attribute="aksi"> isi </tag>

jadi penulisan attribute ada di dalam tag awal, dan setelah penulisan tag.
untuk memindahkan sebuah halaman ke halaman atau bahkan website lain adalah seperti berikut:

<a href="https://youtube.com">Youtube</a>

pada kasus link kali ini pada aksi di attribut kita menuliskan link dari halaman atau website yang ingin dituju.