PEMBELAJARAN KALI INI ADALAH TENTANG ENTITIES

entities yang ini bukan entities model database kok, tapi adalah kode untuk memunculkan symbol, tambahan spasi, dan 
character yang ada di html.

sebelum bisa memunculkan kode entities kita perlu memberikan informasi pada file html bahwa akan menggunakan 
entities. kita perlu menambahkan tag ini di html, khususnya html 5

<meta charset="UTF-8">

kode untuk memunculkan entities ini pasti diawali dengan format '&' dan diakhiri dengan titik koma ';'

©
 

dua itu adalah salah satu dari beberapa entities yang ada di html

sekian.