PEMBELAJARAN KALI INI ADALAH TENTANG CHECK BOX DAN RADIO BOX

check box adalah sebuah input untuk memilih lebih dari satu jawaban dengan cara memberikan check pada tiap item
jawaban yang dipilih, bisa digunakan untuk pemilihan bahasa pemrograman apa saja yang kita kuasai.
contoh tag check box adalah sebagai berikut:

<input type="checkbox" name="bahasa_pemrograman" value="0" checked>
<input type="checkbox" name="bahasa_pemrograman" value="1">
<input type="checkbox" name="bahasa_pemrograman" value="2">

attribute name digunakan untuk memberi tahu bahwa input ini tergabung dengan nama bahasa_pemrograman, jadi apabila
ada lebih dari satu item checkbox yang mana ada di satu pemilihan maka mereka harus mempunyai attribute name yang 
sama, dan untuk membedakan tiap item dari checkbox adalah dengan memberikan attribute value yang berbeda pada tiap
itemnya.

radio box adalah sebuah input yang hanya dapat memlih salah satu dari jawaban yang disediakan. contoh penggunaan
radio box adalah dalam pemilihan gender sebuah form. contoh tag radio box adalah sebagai berikut:

<input type="radio" name="gender" value="0" checked> 
<input type="radio" name="gender" value="1">

attribute type radio hanya akan bisa memilih salah satu item dari tiap radio boxnya, cara supaya website mengetahui 
input radio box mana yang satu inputan adalah dengan memberikan attribute name yang sama, sehingga jika terdapat
lebih dari satu item radio box maka hanya satu item yang dapat dipilih.

dan di akhir kalian melihat attribute checked. attribute checked berfungsi apabila user membuka aplikasi maka item
tersebut yang dipilih di tiap bagian item input. 

