PADA PEMBELAJARAN HARI INI GW BELAJAR TENTANG MULTIPLE WINDOW PADA HTML

paham kan ya maksudnya multiple window? jadi aplikasi gw punya lebih dari satu halaman gitu lohh. keren kann? jelass
nah gimana caranya tuh ca? oke gw jelasin.

jadi kita bikin file html baru selain index.html, buat apa ini? ini nanti bakal buat kita ngatur tampilan halaman keduanya
jadi file kedua sama pertama udah gaada hubungannya, mereka punya filenya sendiri sendiri. 

nah kalo filenya udah ada dua inget dong cara hubunginnya make apa? yup betul make attribute href. jadi kita bikin tag a 
terus kasih attribute href yang nilainya adalah nama dari file html kita. contohnya gini

<a href="contact.html">Contact</a>

nah jadi kayak gitu bentuknya, tapii kalo misalkan file html lain kita itu ada di dalem folder berbeda itu jadi gini.

<a href="menu/contact.html">Contact</a>

kayak biasa, kita nambahin nama foldernya sebelum nama destinasi dari file yang dituju, nah tapi yang jadi kendala 
adalah kalo kita pergi menuju file yang mempunyai sebuah folder sendiri. url atau directorynya akan ada didalam file 
tersebut. jadi kita kalo kembali ke index yang tidak ada didalam file akan error jika menulis codenya seperti ini

<a href="index.html">Home</a>

ini akan error karena sebelumnya kita sudah masuk kedalam folder menu untuk pergi ke halaman contact.html, nah ketika di
halaman contact.html kita menekan tulisan Home yang mana akan menuju index.html, browser akan mencari file index.html
di dalam folder menu bukan pada folder utama aplikasi. jadi kita harus kembali ke folder awal terlebih dahulu. caranya
kayak gini.

<a href="../index.html">Home<a/>

tanda "../" mempunyai fungsi back satu folder ke folder sebelumnya, jika dua maka jadi seperti ini "../../", dan 
seterusnya. jadi pada perpindahan halaman ini perlu sedikit ketelitian dimana kita menuliskan alamat atau destinasi
file yang dituju agar dapat sesuai dengan folder yang akan dituju dan folder mana yang sedang berjalan saat file
dijalankan pada browser

SEKIAN DARI PEMBELAJARAN INII