PEMBELAJARAN HARI INI ADALAH TENTANG KOMENTAR

komentar pada setiap bahasa pemrograman adalah untuk memberikan penanda dari sebuah program.
kayak contoh misalnya ada code yang kurang dipahami flownya karena syntaxnya agak bingungin itu bisa dikasih 
komentar, kayak bagian ini berfungsi untuk melakukan proses apa. terus bisa juga kayak service ini dibuat oleh
siapa, kapan, terus diedit oleh siapa. jadi emang sebagai penanda.

komentar ini gabakal bisa dilihat oleh user karena tidak akan muncul pada sisi client, jadi ini hanya untuk
developer saja, bisa sebagai note atau penanda seperti yang dibilang tadi.